Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_EXCEPTION_BOOTAPPENVUNSPECIFIED
source: Boot app environment is not specified
ja: 起動アプリ環境が指定されていません
ko: 부팅 앱 환경이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定啟動應用程式環境

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_EXCEPTION_BOOTAPPFOUND
source: Boot app already exists
ja: ブートアプリはすでに存在します
ko: 부팅 앱이 이미 존재합니다.
zh: 啟動應用程式已存在

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_EXCEPTION_BOOTAPPNOTFOUND
source: Boot app doesn't exist
ja: ブートアプリが存在しません
ko: 부팅 앱이 존재하지 않습니다
zh: 啟動應用程式不存在

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_BASE_BOOTENTRY
source: Select boot entry
ja: ブートエントリを選択
ko: 부팅 항목 선택
zh: 選擇啟動項

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_BASE_HELPTIP
source: SHIFT + H for help. Version
ja: ヘルプを表示するにはSHIFT + Hを押してください。バージョン
ko: 도움말을 보려면 SHIFT + H를 누르세요. 버전
zh: SHIFT + H 尋求協助。版本

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_BASE_BOOTING
source: Booting {0}...
ja: {0} を起動しています...
ko: {0} 부팅 중...
zh: 正在啟動{0}...

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_LSADDONFUNCPARAMS_LISTING
source: List of function parameters for
ja: 関数パラメータのリスト
ko: 다음에 대한 함수 매개변수 목록
zh: 函數參數列表

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ALARM_FOUND
source: Alarm already exists.
ja: アラームは既に存在します。
ko: 알람이 이미 존재합니다.
zh: 警報已存在。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ALARM_INTERVALINVALID
source: Alarm interval is invalid.
ja: アラーム間隔が無効です。
ko: 알람 간격이 유효하지 않습니다.
zh: 警報間隔無效。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ALARM_NAMEINTERVALNEEDED
source: Alarm name and interval is not specified.
ja: アラーム名と間隔が指定されていません。
ko: 알람 이름과 간격이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定警報名稱和間隔。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ALARM_NOTFOUND
source: Alarm doesn't exist.
ja: アラームが存在しません。
ko: 알람이 존재하지 않습니다.
zh: 警報不存在。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ALARM_NAME
source: Alarm name:
ja: アラーム名:
ko: 알람 이름:
zh: 警報名稱：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ALARM_DESC
source: Alarm description:
ja: アラームの説明:
ko: 알람 설명:
zh: 警報說明：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ALARM_DUE
source: Alarm due date:
ja: アラーム期限:
ko: 알람 기한:
zh: 警報截止日期：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_BEEP_INVALIDFREQ
source: The frequency is invalid. Make sure that you've correctly written the frequency in hertz.
ja: 周波数が無効です。周波数をヘルツ単位で正しく入力したことを確認してください。
ko: 빈도가 잘못되었습니다. 주파수를 헤르츠 단위로 올바르게 입력했는지 확인하세요.
zh: 頻率無效。確保您正確書寫了頻率（以赫茲為單位）。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_BEEP_INVALIDDURATION
source: The duration is invalid. Make sure that you've correctly written the duration in milliseconds.
ja: 期間が無効です。期間をミリ秒単位で正しく入力したことを確認してください。
ko: 기간이 유효하지 않습니다. 기간을 밀리초 단위로 올바르게 기록했는지 확인하세요.
zh: 持續時間無效。確保您正確書寫了持續時間（以毫秒為單位）。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ENCODETEXT_SUCCESS
source: Encoded as string
ja: 文字列としてエンコード
ko: 문자열로 인코딩됨
zh: 編碼為字串

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_POWERACTION
source: You've entered the power action menu. Please enter a choice using the left and the right arrow keys and press ENTER, or press ESC to go back to the main screen.
ja: 電源アクション メニューに入りました。左矢印キーと右矢印キーを使用して選択肢を入力し、ENTER キーを押すか、ESC キーを押してメイン画面に戻ってください。
ko: 전원 동작 메뉴에 들어갔습니다. 왼쪽 및 오른쪽 화살표 키를 사용하여 선택사항을 입력하고 ENTER를 누르거나, 메인 화면으로 돌아가려면 ESC를 누르십시오.
zh: 您已進入電源操作選單。請使用左右箭頭鍵輸入選項並按 ENTER，或按 ESC 返回主畫面。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_BOOTMGR_TITLE
source: Windows Boot Manager
ja: ウィンドウズブートマネージャー
ko: 윈도우 부팅 관리자
zh: Windows 啟動管理器

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_BOOTMGR_KEYBINDING1
source: ENTER=Choose
ja: ENTER=選択
ko: ENTER=선택
zh: ENTER=選擇

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_BOOTMGR_CHOOSE
source: Choose an operating system to start, or press TAB to select a tool:
ja: 起動するオペレーティング システムを選択するか、Tab キーを押してツールを選択します。
ko: 시작할 운영 체제를 선택하거나 Tab 키를 눌러 도구를 선택하세요.
zh: 選擇要啟動的作業系統，或按 TAB 鍵選擇工具：

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_BOOTMGR_ADVOPTIONS
source: To specify an advanced option for this choice, press F8.
ja: この選択の詳細オプションを指定するには、F8 キーを押します。
ko: 이 선택 항목에 대한 고급 옵션을 지정하려면 F8을 누르십시오.
zh: 若要為此選擇指定進階選項，請按 F8。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_BOOTMGR_TIMEOUT
source: Seconds until the highlighted choice will be started automatically:
ja: ハイライトされた選択肢が自動的に開始されるまでの秒数:
ko: 강조 표시된 선택 항목이 자동으로 시작될 때까지 남은 시간은 다음과 같습니다.
zh: 距離自動啟動突出顯示的選項還有幾秒鐘：

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_GRUB_TITLE
source: GNU GRUB version 2.06
ja: GNU GRUB バージョン 2.06
ko: GNU GRUB 버전 2.06
zh: GNU GRUB 版本 2.06

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_GRUB_KEYBINDING1
source: Use the and keys to select which entry is highlighted.
ja: ↑ キーと ↓ キーを使用して、強調表示するエントリを選択します。
ko: ↑ 및 ↓ 키를 사용하여 강조 표시된 항목을 선택합니다.
zh: 使用 ↑ 和 ↓ 鍵選擇突出顯示的條目。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_GRUB_KEYBINDING2
source: Press enter to boot the selected OS, `e' to edit the commands
ja: 選択したOSを起動するにはEnterキーを押し、コマンドを編集するには「e」キーを押します。
ko: 선택한 OS를 부팅하려면 Enter 키를 누르고, 명령을 편집하려면 'e' 키를 누르세요.
zh: 按 Enter 啟動所選作業系統，按「e」編輯指令

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_GRUB_KEYBINDING3
source: before booting or `c' for a command line.
ja: 起動する前に、またはコマンドラインの場合は「c」を入力します。
ko: 부팅하기 전 또는 명령줄의 경우 'c'입니다.
zh: 啟動前或命令列的“c”。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_GRUB_TIMEOUT
source: The highlighted entry will be executed automatically in {0}s.
ja: 強調表示されたエントリは {0} 秒以内に自動的に実行されます。
ko: 강조표시된 항목은 {0}초 후에 자동으로 실행됩니다.
zh: 反白的條目將在 {0} 秒後自動執行。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_GRUBLEGACY_KEYBINDING1
source: Press enter to boot the selected OS, `e' to edit the
ja: 選択したOSを起動するにはEnterキーを押し、編集するには「e」を押します。
ko: 선택한 OS를 부팅하려면 Enter를 누르고, 편집하려면 `e'를 누르세요.
zh: 按 Enter 啟動所選作業系統，按「e」編輯

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_GRUBLEGACY_KEYBINDING2
source: commands before booting or `c' for a command line.
ja: 起動前にコマンドを入力するか、コマンドラインの場合は「c」を入力します。
ko: 부팅하기 전의 명령 또는 명령줄의 경우 `c'입니다.
zh: 啟動前的命令或命令列的“c”。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_GRUBLEGACY_BOOTING1
source: Booting '{0}'
ja: '{0}' を起動しています
ko: '{0}' 부팅 중
zh: 正在啟動“{0}”

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_GRUBLEGACY_BOOTING2
source: Filesystem type is
ja: ファイルシステムの種類は
ko: 파일 시스템 유형은 다음과 같습니다.
zh: 檔案系統類型是

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_GRUBLEGACY_BOOTING3
source: partition type
ja: パーティションタイプ
ko: 파티션 유형
zh: 隔間類型

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_LILO_TIMEOUT
source: Hit any key to cancel timeout
ja: タイムアウトをキャンセルするには任意のキーを押してください
ko: 시간 초과를 취소하려면 아무 키나 누르십시오.
zh: 按任意鍵取消逾時

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_LILO_KEYBINDING1
source: Use arrow keys to make selection
ja: 矢印キーを使用して選択します
ko: 화살표 키를 사용하여 선택하세요.
zh: 使用箭頭鍵進行選擇

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_LILO_KEYBINDING2
source: Enter choice & options, hit CR to boot
ja: 選択肢とオプションを入力し、CRを押して起動します
ko: 선택 및 옵션을 입력하고 CR을 눌러 부팅하세요.
zh: 輸入選擇和選項，按 CR 啟動

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_NTLDR_PROMPT
source: Please select the operating system to start
ja: 起動するオペレーティングシステムを選択してください
ko: 시작할 운영 체제를 선택하십시오.
zh: 請選擇要啟動的作業系統

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_NTLDR_KEYBINDING1
source: Use the up and down arrow keys to move the highlight to your choice.
ja: 上矢印キーと下矢印キーを使用して、ハイライトを選択項目に移動します。
ko: 위쪽 및 아래쪽 화살표 키를 사용하여 강조 표시를 원하는 항목으로 이동합니다.
zh: 使用向上和向下箭頭鍵將突出顯示的內容移至您的選擇。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_NTLDR_KEYBINDING2
source: Press ENTER to choose.
ja: 選択するにはENTERを押してください。
ko: 선택하려면 Enter 키를 누르세요.
zh: 按 ENTER 鍵進行選擇。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_NTLDR_ADVOPTIONS
source: For troubleshooting and advanced startup options for Windows, press F8.
ja: Windows のトラブルシューティングと高度な起動オプションについては、F8 キーを押します。
ko: Windows의 문제 해결 및 고급 시작 옵션을 보려면 F8을 누르세요.
zh: 有關 Windows 的故障排除和進階啟動選項，請按 F8。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_NTLDR_CONTINUE
source: Continue
ja: 続く
ko: 계속하다
zh: 繼續

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_STD_BOOTENTRY
source: Select boot entry:
ja: ブートエントリを選択:
ko: 부팅 항목 선택:
zh: 選擇啟動項目：

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_BOOTLOADER_STYLE_NAME
source: Bootloader style
ja: ブートローダースタイル
ko: 부트로더 스타일
zh: 引導程式風格

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_BOOTLOADER_STYLE_DESC
source: Select a bootloader style to match your preference.
ja: 好みに合わせてブートローダー スタイルを選択します。
ko: 원하는 대로 부트로더 스타일을 선택하세요.
zh: 選擇符合您偏好的引導程式樣式。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_BOOTLOADER_TIMEOUT_NAME
source: Bootloader default selection timeout
ja: ブートローダのデフォルト選択タイムアウト
ko: 부트로더 기본 선택 시간 초과
zh: 引導程式預設選擇超時

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_BOOTLOADER_TIMEOUT_DESC
source: Timeout in seconds to boot to the default FilesystemTools.
ja: デフォルトの選択で起動するまでのタイムアウト (秒単位)。
ko: 기본 선택으로 부팅하는 데 걸리는 시간 초과(초)입니다.
zh: 啟動到預設選擇的超時（以秒為單位）。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_BOOTLOADER_SELECT_NAME
source: Bootloader default selection
ja: ブートローダのデフォルト選択
ko: 부트로더 기본 선택
zh: 引導程式預設選擇

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_BOOTLOADER_SELECT_DESC
source: Default boot entry FilesystemTools. This number is zero-based, so the first element is index 0, and so on.
ja: デフォルトのブート エントリの選択。この番号は 0 ベースなので、最初の要素はインデックス 0 になります。
ko: 기본 부팅 항목 선택. 이 숫자는 0부터 시작하므로 첫 번째 요소는 인덱스 0입니다.
zh: 預設啟動項選擇。這個數字從零開始，因此第一個元素的索引為 0，依此類推。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_HOMEPAGE_ENABLE_NAME
source: Enable 'The Nitrocid Homepage'
ja: 「The Nitrocid Homepage」を有効にする
ko: 'Nitrocid 홈페이지' 활성화
zh: 啟用“硝化劑主頁”

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_HOMEPAGE_ENABLE_DESC
source: Enables 'The Nitrocid Homepage' that allows you to see what's happening in a glance.
ja: 「The Nitrocid Homepage」を有効にすると、何が起こっているかを一目で確認できます。
ko: 무슨 일이 일어나고 있는지 한눈에 볼 수 있는 '나이트로시드 홈페이지'를 활성화합니다.
zh: 啟用“硝基殺蟲劑主頁”，讓您一目了然地了解正在發生的情況。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TUIBUILTINKEYBINDINGBGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI builtin key binding background color
ja: インタラクティブTUI組み込みキーバインディングの背景色
ko: 대화형 TUI 내장 키 바인딩 배경색
zh: 互動式 TUI 內建鍵綁定背景顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TUIBUILTINKEYBINDINGFGCOLOR_NAME
source: Interactive TUI builtin key binding foreground color
ja: インタラクティブTUI組み込みキーバインディングの前景色
ko: 대화형 TUI 내장 키 바인딩 전경색
zh: 互動式 TUI 內建鍵綁定前景色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_TUIBUILTINKEYBINDINGNAMECOLOR_NAME
source: Interactive TUI builtin key binding name color
ja: インタラクティブTUI組み込みキーバインディング名色
ko: 대화형 TUI 내장 키 바인딩 이름 색상
zh: 互動式 TUI 內建鍵綁定名稱顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_MOUSE_SUPPORT_NAME
source: Mouse support
ja: マウスサポート
ko: 마우스 지원
zh: 滑鼠支援

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_MOUSE_SUPPORT_DESC
source: Whether to initialize the mouse support for the kernel or not, essentially enabling all mods to handle the mouse pointer.
ja: カーネルのマウス サポートを初期化するかどうか。基本的に、すべての mod がマウス ポインターを処理できるようにします。
ko: 커널에 대한 마우스 지원을 초기화할지 여부. 기본적으로 모든 모드가 마우스 포인터를 처리할 수 있도록 합니다.
zh: 是否初始化內核對滑鼠的支持，本質上是讓所有 mods 都能處理滑鼠指標。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_MOUSE_MOVESUPPORT_NAME
source: Mouse movement support
ja: マウス移動のサポート
ko: 마우스 움직임 지원
zh: 滑鼠移動支援

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_MOUSE_MOVESUPPORT_DESC
source: Whether to also enable the movement events or not, improving the user experience of some interactive applications.
ja: 移動イベントも有効にして、一部のインタラクティブ アプリケーションのユーザー エクスペリエンスを向上させるかどうか。
ko: 움직임 이벤트를 활성화할지 여부를 결정하여 일부 대화형 애플리케이션의 사용자 경험을 개선합니다.
zh: 是否同時啟用行動事件，以改善某些互動式應用程式的使用者體驗。

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_ANALOG_DESC
source: Analog clock with a simple date and time in the bottom of the screen.
ja: 画面の下部にシンプルな日付と時刻を表示するアナログ時計。
ko: 화면 하단에 간단한 날짜와 시간이 표시되는 아날로그 시계입니다.
zh: 模擬時鐘，螢幕底部有簡單的日期和時間。

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_ANALOG_SECONDSHAND_NAME
source: Show seconds hand
ja: 秒針を表示
ko: 초침 표시
zh: 顯示秒針

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_ANALOG_SECONDSHAND_DESC
source: Whether to show the seconds hand or not.
ja: 秒針を表示するかどうか。
ko: 초침을 보여줄지 말지.
zh: 是否顯示秒針。

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_DIGITAL_DISPLAYDATE_NAME
source: Display date
ja: 日付を表示
ko: 표시 날짜
zh: 顯示日期

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_DIGITAL_DISPLAYDATE_DESC
source: Whether to show the date or not.
ja: 日付を表示するかどうか。
ko: 날짜를 표시할지 여부입니다.
zh: 是否顯示日期。

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_EMOJI_DESC
source: Shows an emoji in the middle of the screen.
ja: 画面の中央に絵文字を表示します。
ko: 화면 중앙에 이모티콘이 표시됩니다.
zh: 在螢幕中間顯示表情符號。

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_EMOJI_CYCLE_NAME
source: Enable Emoticon Cycling
ja: 絵文字の循環を有効にする
ko: 이모티콘 순환 활성화
zh: 啟用表情循環

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_EMOJI_CYCLE_DESC
source: Whether to cycle between emoticons
ja: 絵文字を切り替えるかどうか
ko: 이모티콘 순환 여부
zh: 是否在表情符號之間循環

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_EMOJI_EMOJI_NAME
source: Emoticon
ja: 絵文字
ko: 이모티콘
zh: 圖釋

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_EMOJI_EMOJI_DESC
source: Emoticon to show
ja: 表示する絵文字
ko: 보여줄 이모티콘
zh: 要顯示的表情符號

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_LOGICALSORT_NAME
source: Sort logically
ja: 論理的に並べ替え
ko: 논리적 정렬
zh: 邏輯排序

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_LOGICALSORT_DESC
source: Sorts the list alphanumerically if enabled or alphabetically if disabled.
ja: 有効な場合はリストを英数字順に並べ替え、無効な場合はアルファベット順に並べ替えます。
ko: 활성화되면 알파벳순으로, 비활성화되면 알파벳순으로 목록을 정렬합니다.
zh: 如果啟用，則按字母數字順序對清單進行排序；如果已停用，則按字母順序對清單進行排序。

# NKS_DRIVERS_ENCODING_BASE_EXCEPTION_NEEDSINIT
source: This encoding should be initialized.
ja: このエンコーディングを初期化する必要があります。
ko: 이 인코딩을 초기화해야 합니다.
zh: 應初始化此編碼。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_DIRINFONEEDED
source: Directory info is not specified.
ja: ディレクトリ情報が指定されていません。
ko: 디렉토리 정보가 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定目錄資訊。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_FILEINFONEEDED
source: File info is not specified.
ja: ファイル情報が指定されていません。
ko: 파일 정보가 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定文件資訊。

# NKS_DRIVERS_NETWORK_BASE_EXCEPTION_TRANSFERFAILURE
source: General network transfer failure
ja: 一般的なネットワーク転送の失敗
ko: 일반 네트워크 전송 실패
zh: 一般網路傳輸失敗

# NKS_FILES_EDITORS_HEXEDITOR_EXCEPTION_NOTOPENYET
source: Hex file is not open yet.
ja: 16進ファイルはまだ開いていません。
ko: 아직 Hex 파일이 열리지 않았습니다.
zh: Hex 檔案尚未開啟。

# NKS_FILES_EDITORS_TEXTEDITOR_EXCEPTION_NOTOPENYET
source: Text file is not open yet.
ja: テキストファイルはまだ開いていません。
ko: 아직 텍스트 파일이 열리지 않았습니다.
zh: 文字檔案尚未開啟。

# NKS_FILES_EXTENSIONS_EXCEPTION_NEEDSHANDLER
source: Handler for extension is not specified.
ja: 拡張機能のハンドラが指定されていません。
ko: 확장에 대한 핸들러가 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定擴充處理程序。

# NKS_FILES_EXTENSIONS_EXCEPTION_CANTGETDEFAULTHANDLER
source: Failed to obtain default handler
ja: デフォルト ハンドラを取得できませんでした
ko: 기본 핸들러를 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得預設處理程序

# NKS_FILES_EXTENSIONS_EXCEPTION_CANTGETDEFAULTHANDLERS
source: Loading default handlers failed.
ja: デフォルト ハンドラーの読み込みに失敗しました。
ko: 기본 핸들러를 로드하는 데 실패했습니다.
zh: 載入預設處理程序失敗。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_SELECT
source: Select
ja: 選択
ko: 선택하다
zh: 選擇

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 複製

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_MOVE
source: Move
ja: 動く
ko: 이동하다
zh: 移動

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_DELETE
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh: 刪除

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_UP
source: Up
ja: 上
ko: 위로
zh: 向上

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_INFO
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 資訊

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_GOTO
source: Go To
ja: 移動
ko: 이동
zh: 前往

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_RENAME
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 바꾸기
zh: 重新命名

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_NEWFOLDER
source: New Folder
ja: 新しいフォルダ
ko: 새 폴더
zh: 新建資料夾

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_HASH
source: Hash...
ja: ハッシュ...
ko: 해시시...
zh: 哈希...

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_VERIFY
source: Verify...
ja: 確認する...
ko: 확인하다...
zh: 核實...

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_PREVIEW
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 시사
zh: 預覽

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_PREVIEWSELECTIONS
source: Preview Selected
ja: 選択した項目をプレビュー
ko: 미리보기 선택됨
zh: 預覽選定的

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_KEYBINDING_OPEN
source: Open
ja: 開ける
ko: 열려 있는
zh: 打開

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_NEEDSCONFIG
source: Can't check configuration variables when the kernel config is not specified.
ja: カーネル構成が指定されていない場合、構成変数をチェックできません。
ko: 커널 구성이 지정되지 않으면 구성 변수를 확인할 수 없습니다.
zh: 未指定內核配置時無法檢查配置變數。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_INVALIDENTRIES
source: Can't get settings entries.
ja: 設定エントリを取得できません。
ko: 설정 항목을 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_ENTRIESFAILED_DRIVER
source: Failed to obtain driver settings entries.
ja: ドライバー設定エントリを取得できませんでした。
ko: 드라이버 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得驅動程式設定條目。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_ENTRIESFAILED_MAIN
source: Failed to obtain main settings entries.
ja: メイン設定エントリを取得できませんでした。
ko: 주요 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得主要設定條目。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_ENTRIESFAILED_SCREENSAVER
source: Failed to obtain screensaver settings entries.
ja: スクリーンセーバー設定エントリを取得できませんでした。
ko: 스크린세이버 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 取得螢幕保護程式設定條目失敗。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_ENTRIESFAILED_WIDGET
source: Failed to obtain widget settings entries.
ja: ウィジェット設定エントリを取得できませんでした。
ko: 위젯 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得小工具設定條目。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_MIGRATION_EXCEPTION_ALIASINFO
source: Failed to get alias information
ja: エイリアス情報を取得できませんでした
ko: 별칭 정보를 가져오지 못했습니다.
zh: 取得別名資訊失敗

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_SELECTION_EXCEPTION_NOSELECT
source: There is nothing to select from.
ja: 選択できるものはありません。
ko: 선택할 수 있는 것이 없습니다.
zh: 沒有什麼可以選擇的。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_SELECTION_EXCEPTION_NOTYPEFROM
source: Can't get type from
ja: タイプを取得できません
ko: 에서 유형을 가져올 수 없습니다
zh: 無法從中取得類型

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_KEYBINDING_SET
source: Set
ja: セット
ko: 세트
zh: 放

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_KEYBINDING_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 구하다
zh: 節省

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_KEYBINDING_SAVEAS
source: Save as
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh: 另存為

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_KEYBINDING_LOADFROM
source: Load from
ja: ロード元
ko: 에서 로드
zh: 加載自

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_KEYBINDING_RELOAD
source: Reload
ja: リロード
ko: 다시 로드
zh: 重新載入

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_TUI_KEYBINDING_MIGRATE
source: Migrate
ja: 移行
ko: 이주하다
zh: 遷移

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_ENTRIESNOTFOUND
source: Settings entries are not found.
ja: 設定エントリが見つかりません。
ko: 설정 항목을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到設定條目。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_EXCEPTION_MAYBEUNEXPECTEDLYDISCONNECTED
source: Remote debug device doesn't seem to exist.
ja: リモート デバッグ デバイスが存在しないようです。
ko: 원격 디버그 장치가 존재하지 않는 것 같습니다.
zh: 遠端調試設備似乎不存在。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_EXCEPTION_LOADDEVICESFAILED
source: Can't get remote debug devices from
ja: リモートデバッグデバイスを取得できません
ko: 원격 디버그 장치를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法從中取得遠端調試設備

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_CHECKLOCALIZATIONLINES_EXCEPTION_OPENENGRSOURCE
source: Can't open the English localization resource
ja: 英語ローカリゼーションリソースを開けません
ko: 영어 지역화 리소스를 열 수 없습니다.
zh: 無法開啟英文本地化資源

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_CHECKLOCALIZATIONLINES_EXCEPTION_OPENRSOURCE
source: Can't open the localization resource for
ja: ローカリゼーションリソースを開けません
ko: 지역화 리소스를 열 수 없습니다.
zh: 無法開啟本地化資源

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTEXECUTEASSEMBLY_EXCEPTION_ENTRYPOINTGET
source: Failed to get entry point.
ja: エントリ ポイントの取得に失敗しました。
ko: 진입점을 가져오는 데 실패했습니다.
zh: 無法取得入口點。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXBUTTONSTITLED_DESC
source: Tests the buttons in the informational box (titled)
ja: 情報ボックス内のボタンをテストします（タイトル付き）
ko: 정보 상자(제목)의 버튼을 테스트합니다.
zh: 測試資訊框中的按鈕（標題）

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXCOLOREDINPUTTITLED_DESC
source: Tests the colored input box in the informational box (titled)
ja: 情報ボックス（タイトル付き）内の色付き入力ボックスをテストします
ko: 정보 상자(제목)에서 색상이 지정된 입력 상자를 테스트합니다.
zh: 測試資訊框中的彩色輸入框（標題）

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXINPUTTITLED_DESC
source: Tests the input box in the informational box (titled)
ja: 情報ボックス（タイトル付き）の入力ボックスをテストします
ko: 정보 상자(제목)의 입력 상자를 테스트합니다.
zh: 測試資訊框中的輸入框（標題）

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXMULTISELECTIONTITLED_DESC
source: Tests the input multiple selection style in the informational box (titled)
ja: 情報ボックス（タイトル付き）の入力複数選択スタイルをテストします
ko: 정보 상자(제목)에서 입력 다중 선택 스타일을 테스트합니다.
zh: 測試資訊框中的輸入多選樣式（標題）

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXSELECTIONLARGE_DESC
source: Tests the input selection style in the informational box (large number of items to test scrolling and paging)
ja: 情報ボックス内の入力選択スタイルをテストします (スクロールとページングをテストするための項目が多数あります)
ko: 정보 상자에서 입력 선택 스타일을 테스트합니다(스크롤 및 페이지 이동을 테스트할 항목이 많음)
zh: 測試資訊框中的輸入選擇樣式（測試捲動和分頁的大量項目）

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXSELECTIONLARGEMULTIPLE_DESC
source: Tests the input multiple selection style in the informational box (large number of items to test scrolling and paging)
ja: 情報ボックス内の入力複数選択スタイルをテストします (スクロールとページングをテストするための多数の項目)
ko: 정보 상자에서 입력 다중 선택 스타일을 테스트합니다(스크롤 및 페이지 이동을 테스트할 항목 수가 많음)
zh: 測試資訊框中輸入的多選樣式（大量項目測試捲動和分頁）

source: Tests the input multiple selection style in the informational box (large number of items to test scrolling and paging) (titled
ja: 情報ボックスの入力複数選択スタイルをテストします（スクロールとページングをテストするための多数の項目）（タイトル
ko: 정보 상자에서 입력 다중 선택 스타일을 테스트합니다(스크롤 및 페이징을 테스트할 항목이 많음)(제목
zh: 測試資訊框中輸入的多選樣式（大量項目測試捲動和分頁）（標題為

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXSELECTIONLARGETITLED_DESC
source: Tests the input selection style in the informational box (large number of items to test scrolling and paging) (titled
ja: 情報ボックスの入力選択スタイルをテストします（スクロールとページングをテストするための多数の項目）（タイトル
ko: 정보 상자에서 입력 선택 스타일을 테스트합니다(스크롤 및 페이징을 테스트할 항목이 많음)(제목:
zh: 測試資訊框中的輸入選擇樣式（測試捲動和分頁的大量項目）（標題為

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXSELECTIONTITLED_DESC
source: Tests the input selection style in the informational box (titled
ja: 情報ボックス（タイトルは
ko: 정보 상자(제목)에서 입력 선택 스타일을 테스트합니다.
zh: 測試資訊框中的輸入選擇樣式（標題為

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTSELECTIONLARGE_DESC
source: Tests the input selection style (large number of items to test scrolling and paging)
ja: 入力選択スタイルをテストします（スクロールとページングをテストするための多数の項目）
ko: 입력 선택 스타일(스크롤 및 페이징을 테스트하기 위한 많은 수의 항목)을 테스트합니다.
zh: 測試輸入選擇樣式（大量項目來測試滾動和分頁）

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTSELECTIONLARGEMULTIPLE_DESC
source: Tests the input multiple selection style (large number of items to test scrolling and paging)
ja: 入力の複数選択スタイルをテストします (スクロールとページングをテストするための多数の項目)
ko: 입력 다중 선택 스타일 테스트(스크롤 및 페이지 이동을 테스트하기 위한 많은 수의 항목)
zh: 測試輸入多選樣式（大量項目測試滾動和分頁）

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TRACE_DEBUGSTACKFRAME_EXCEPTION_NOFRAME
source: Can't get frame
ja: フレームを取得できません
ko: 프레임을 얻을 수 없습니다
zh: 無法取得框架

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TRACE_DEBUGSTACKFRAME_EXCEPTION_NOMETHOD
source: Can't get method
ja: メソッドを取得できません
ko: 메서드를 가져올 수 없습니다
zh: 無法取得方法

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_REGULAREXPRESSION
source: A regular expression error happened while the text is being processed. Check your regular expression syntax and try again. If the time-out occurred, ensure that you don't recurse too much (don't be greedy).
ja: テキストの処理中に正規表現エラーが発生しました。正規表現の構文を確認して、もう一度試してください。タイムアウトが発生した場合は、再帰しすぎないようにしてください (貪欲になりすぎないでください)。
ko: 텍스트가 처리되는 동안 정규 표현식 오류가 발생했습니다. 정규 표현식 구문을 확인하고 다시 시도하세요. 시간 초과가 발생한 경우 재귀를 너무 많이 하지 않도록 하세요(탐욕스럽지 마세요).
zh: 處理文字時發生正規表示式錯誤。檢查您的正規表示式語法並重試。如果發生超時，請確保不要遞歸太多（不要貪心）。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_HOMEPAGE
source: The homepage tools has encountered an error when trying to process your request. Please make sure that you've entered all the necessary data correctly.
ja: ホームページ ツールでリクエストの処理中にエラーが発生しました。必要なデータがすべて正しく入力されていることを確認してください。
ko: 홈페이지 도구에서 귀하의 요청을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. 필요한 모든 데이터를 올바르게 입력했는지 확인하세요.
zh: 主頁工具在嘗試處理您的請求時遇到錯誤。請確保您已正確輸入所有必要的數據。

# NKS_KERNEL_PANIC_NOTIFY_UNKNOWN
source: Unfortunately, the last failure is unknown, so we don't exactly know what went wrong. However, it could be helpful if you've consulted the kernel debug logs.
ja: 残念ながら、最後の失敗は不明なので、何が問題だったのか正確にはわかりません。ただし、カーネル デバッグ ログを参照すると役立つ場合があります。
ko: 불행히도 마지막 실패는 알려지지 않았기 때문에 정확히 무엇이 잘못되었는지 알 수 없습니다. 그러나 커널 디버그 로그를 참조했다면 도움이 될 수 있습니다.
zh: 不幸的是，最後一次失敗是未知的，所以我們不知道到底出了什麼問題。但是，如果您查閱了核心偵錯日誌，這可能會有所幫助。

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_INTERADDON_EXCEPTION_FIELDINFO
source: Can't get field info for
ja: フィールド情報を取得できません
ko: 필드 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法獲取字段信息

# NKS_KERNEL_JOURNALING_EXCEPTION_GETENTRIES
source: Can't get journal entries
ja: ジャーナルエントリを取得できません
ko: 저널 항목을 가져올 수 없습니다
zh: 無法取得日記條目

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_BOOTMGR_KEYBINDING2
source: (Use the arrow keys to highlight your choice, then press ENTER.)
ja: (矢印キーを使用して選択項目を強調表示し、ENTER キーを押します。)
ko: (화살표 키를 사용하여 선택 항목을 강조 표시한 다음 ENTER를 누르세요.)
zh: （使用箭頭鍵反白您的選擇，然後按 ENTER。）

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_GRUBLEGACY_TITLE
source: GNU GRUB version 0.97 (638K lower / 1046784K upper memory)
ja: GNU GRUB バージョン 0.97 (638K 下位 / 1046784K 上位メモリ)
ko: GNU GRUB 버전 0.97(638K 하위 / 1046784K 상위 메모리)
zh: GNU GRUB 版本 0.97（下位 638K / 上位 1046784K 記憶體）

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE1_RDEBUGFAILEDUNKNOWN
source: Remote debug failed to start for unknown reasons.
ja: 不明な理由により、リモート デバッグを開始できませんでした。
ko: 알 수 없는 이유로 원격 디버그를 시작하지 못했습니다.
zh: 由於未知原因，遠端調試無法啟動。

# NKS_KERNEL_THREADING_EXCEPTION_CANNOTREGEN
source: Thread can't be regenerated
ja: スレッドを再生成できません
ko: 스레드를 재생성할 수 없습니다.
zh: 線程無法重新生成
